# 再赌它一把是空头陷阱，对手ALL&nbsp;IN!我跟！

标签： `证券/理财` 

目录： `打印`

时间： `2007-11-22 14:38:25`

一觉睡醒过来，两点半，哇靠，跌成那个模样啦！我发了一会怵，想找出有什么原因，当然，上午我说过权重板块有补跌，有色金属前两天期货也走弱，中小板指数都有理由跌；但是这个跌法？总应该有点别的理由吧？昨便说说，昨晚开始又把中小板指数调回来，我已经搞清楚，这个指数就是中小板所有股票的流通盘指数，还是有参考意义的。估计又是申报的事情！期货呢？LME和沪铜沪铝都站稳了，也就在这一两天里面就有大反弹，稍长远点，锌也要见底了，它跌什么跌呢？

既然作出了判断：３００指数未经强烈反弹不会真正跌穿１２０均线，那么现在向１２０均线演进，就再赌一把，再次ALLIN，推盘进去。这一次决定有点难，因为黄金走出了早晨之星，似有再冲８５０美元的架势；而目前的全部预备队，也包括了贷款在内。这次不象上周那么有把握，不过，赢面仍然大于８０％：铝会首先反弹，因此补入焦作万方；铅的破位同时是锌的走强，中金岭南并不危险，从基本面看，中金岭南更好。中泰化学走得不错，否则就会杀了它作为补仓用途。

成本33元以下（算上手续费）；５０％的焦作万方，补仓后成本是40.50元（含费）以下；45%的中金岭南，43元以上不会亏本。

如果再跌怎么办？我对股票的基本面支持有把握，这种可能性非常小；如果真的出现，就要从整个基本面重新判断市场的行情。通常的做法，是把基本面分析后的股票进行并股，这时以前的操作，现在比较大盘子，不可以了，那就高买低吸，象今天急跌，明天就会有反弹，起码，在中铁解冻后会出现反弹，那么就可以把今天的获利筹码中的预备队先放出来，如此类推。

但我觉得不会真正去跌。今天的行情用意，是权重股要实在试探一下沪综指５０００点的支撑进行的有目的的打压；３００指数收市恰好坐在１２０均线上，沪综指还有可能继续打压，但是我不相信３００指会同幅度跟进。其次，这几天已经在注意基金每天的净值变化，与３００指数的涨跌幅比较，结论是，基金的实际仓位是５５％－６５％；如果没有猜错，今天基金的净值会普降2.5%-3%。也就是基金手中现金很多，假如按六成仓位计，他们没有多少子弹可以打了，如果说已经忽略了这个限制（中国的游戏规则嘛），并按反技术常规的单向打压，（没有反弹），基金损失会大得惊人的，许多基金会就此清盘。

所以，对方ALL IN,我跟！



前一篇：[久盘必跌的股谚可能应验在金融能源板](../../../2007/11/22/久盘必跌的股谚可能应验在金融能源板.md)

后一篇：[风险总是越涨越大，越跌越小](../../../2007/11/23/风险总是越涨越大，越跌越小.md)